Многоканальный номер
ГРАВИТЕЛ — позволит Вам оптимизировать работу своих филиалов, объединив их в единое телефонизированное пространство. Любые звонки на единый многоканальный номер никогда не останутся без ответа. 

Переадресация
Название услуги говорит само за себя.  ГРАВИТЕЛ позволит Вам переадресовывать все входящие звонки в соответствие с определенными, заданными Вами, правилами.

Бизнес-коммуникатор ГРАВИТЕЛ 
Говоря простыми словами — это программа, объединяющая в себе функции телефона, месенджера и файлового менеджера для работы с общим для компании дисковым пространством. Вам достаточно просто установить ее  на компьютеры Ваших сотрудников и все — они уже могут звонить клиентам и зарабатывать Вам деньги.

Автосекретарь
У каждого серьезного руководителя есть секретарь, это удобно. А что Вы скажете, если секретарь будет теперь у каждого сотрудника? Электронный. 

Интерактивное голосовое меню
Функционал ГРАВИТЕЛ позволяет построить полноценное голосовое меню, для удобства Ваших клиентов. 

Голосовая конференция
Если у Вас возникла необходимость обсудить срочный вопрос с несколькими сотрудниками одновременно, Вы можете воспользоваться конференц-звонком.

Группировка внутренних номеров
ГРАВИТЕЛ позволяет сгруппировать внутренние  телефонные номера по  определенному признаку, к примеру, по отделам или времени работы.

Электронная почта
ГРАВИТЕЛ позволяет Вам полноценно работать с корпоративной почтой. Сервис поддерживает все распространенные протоколы (SMTP, POP3, IMAP, MAPI)

Средства групповой работы
С помощью ГРАВИТЕЛ Вы можете организовать  корпоративный календарь и  работать с «Задачами». Теперь нет необходимости рассылать сотрудникам  e-mail с напоминанием о дате и времени совещания. Достаточно в Календаре создать событии «Совещание», указать время его проведения и тему. Все сотрудники автоматически будут оповещены  о мероприятии и им заранее о нем напомнят.

Сервис корпоративных сообщений
Сервис отправки мгновенных сообщений настолько прочно вошел в нашу жизнь, что сложно представить себе работу любого коллектива без «аськи». Единственная проблема в том, что зачастую этот сервис используется совсем не по назначению. ГРАВИТЕЛ позволяет отправлять мгновенные сообщения между коллегами, исключив общение с друзьями.

Ожидание вызова
Если клиент звонит Вам, когда все Ваши сотрудники уже общаются по телефону, клиент не услышит коротких гудков. ГРАВИТЕЛ в это время проиграет им заранее записанный Вами аудиролик. К примеру, пока клиент будет ожидать соединения с отделом продаж, система расскажет клиенту о новинках и скидках в Вашей компании.

Администраторский WEB-интерфейс
ГРАВИТЕЛ позволяет произвести все настройки с помощью обычного браузера. Весь интерфейс продуман и интуитивно понятен. Нет нужды быть «бородатым админом», чтобы создать интерактивное меню или назначить номер новенькому сотруднику. Весь процесс займет всего несколько минут и пару кликов мышкой. 

Единое корпоративное дисковое пространство
ГРАВИТЕЛ  позволяет Вам создать персональный файл-сервер для хранения Вашей документации, видео и аудио-контента, презентаций и всего, что можно сохранить на жестком диске.

Резервное копирование
Компания ГРАВИТЕЛ очень серьезно относится в сохранности Ваших данных, поэтому наше решение подразумевает функции резервного копирования всей Вашей информации, начиная от почты и заканчивая данными в дисковом пространстве.

